| Manufacturer | Price | Model | Badge | BadgeDetail | GreenType | FuelType | Year | Mileage | ServiceCopyCar | OfficeCityState |
| ------------ | ----- | ----- | ----- | ----------- | --------- | -------- | ---- | ------- | -------------- | --------------- |
| 기아 | 160000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201805 | 102302 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 200000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201905 | 47937 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 200000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201906 | 38367 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 230000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 프레스티지 |  | 가솔린 | 202210 | 9220 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 230000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 프레스티지 |  | 가솔린 | 202210 | 6836 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 330000 KRW | 더 뉴 기아 레이 | 시그니처 |  |  | 가솔린 | 202211 | 8582 | ORIGINAL | 울산 |
| 기아 | 440000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 프레스티지 |  | 가솔린 | 202210 | 7773 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 2300000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201402 | 250000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 3190000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201603 | 267278 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 3200000 KRW | 더 뉴 기아 레이 | 시그니처 |  |  | 가솔린 | 202104 | 42500 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 3300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201608 | 257149 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 3300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201711 | 214229 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 3400000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 150310 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 3500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201612 | 192771 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 3590000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201401 | 158676 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 3800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 121000 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 3900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201607 | 197070 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 3900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201506 | 147019 | ORIGINAL | 충북 |
| 기아 | 3900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 175679 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 3990000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201405 | 125964 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 3990000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201605 | 158088 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 3990000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201507 | 179566 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4000000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201408 | 152691 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4100000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201402 | 165182 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 4190000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201612 | 200001 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 4190000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201509 | 216550 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201402 | 113046 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201407 | 210394 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 191357 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201410 | 156788 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201403 | 174931 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201507 | 228545 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201407 | 177585 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201407 | 236092 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201604 | 173421 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4200000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201404 | 182600 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4250000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201611 | 159000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4290000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201409 | 167476 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4300000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201404 | 210071 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 4300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201709 | 221294 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4300000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201401 | 121300 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4400000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201601 | 185513 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4400000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201410 | 112455 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4450000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201608 | 171581 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4490000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 163064 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201601 | 187038 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201501 | 319965 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201610 | 183663 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201602 | 140000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201404 | 195773 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201610 | 176000 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201511 | 215000 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4690000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201907 | 93000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4700000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201407 | 152402 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4700000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201407 | 143934 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4700000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201506 | 170641 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4700000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201604 | 185763 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4790000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201409 | 100000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201601 | 121929 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4800000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201401 | 160825 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 4800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201701 | 168662 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201701 | 186255 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201405 | 96472 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201405 | 144181 | ORIGINAL | 충북 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201601 | 166459 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201504 | 137612 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201504 | 132000 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 프레스티지 바이퓨얼 |  |  | LPG(일반인 구입) | 201404 | 264972 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4900000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201712 | 154116 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201611 | 197046 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 135581 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 4990000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | (세부등급 없음) |  | 가솔린 | 201808 | 177573 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201508 | 174224 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201508 | 116000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4990000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201904 | 220443 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201406 | 101957 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201407 | 173500 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 4990000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201402 | 129599 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 5000000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201812 | 195646 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5000000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201512 | 163154 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5000000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201502 | 178444 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 5000000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201410 | 140368 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5000000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 113572 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201402 | 97586 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201606 | 77307 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201510 | 97530 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201408 | 123400 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201511 | 130739 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201607 | 131874 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5200000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201511 | 139481 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5250000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201402 | 113053 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201508 | 154734 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201401 | 166390 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201406 | 137900 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201410 | 113481 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 5300000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201810 | 190000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201704 | 165251 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201506 | 164000 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 5300000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201909 | 212198 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201603 | 135407 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5300000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201702 | 48518 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5350000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201510 | 127500 | ORIGINAL | 전남 |
| 기아 | 5390000 KRW | 레이 | EV |  |  | 전기 | 201508 | 99929 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5400000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201503 | 177637 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5400000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 프레스티지 |  | 가솔린 | 202012 | 192075 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5400000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201506 | 157687 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5400000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201505 | 106275 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 5400000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201505 | 106275 | DUPLICATION | 광주 |
| 기아 | 5400000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201406 | 127700 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5490000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201612 | 112346 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5490000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201409 | 106310 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5490000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201503 | 197630 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5490000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201612 | 112346 | DUPLICATION | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 프레스티지 바이퓨얼 |  |  | LPG(일반인 구입) | 201604 | 216078 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201404 | 129256 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201604 | 145659 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201512 | 120160 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201506 | 136700 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201509 | 91659 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201606 | 146422 | ORIGINAL | 충북 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201406 | 128375 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201612 | 101000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201606 | 117208 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201508 | 127082 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5500000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201808 | 98063 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 프레스티지 바이퓨얼 |  |  | LPG(일반인 구입) | 201507 | 280000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201606 | 117208 | DUPLICATION | 전북 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201603 | 142270 | ORIGINAL | 울산 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201403 | 159454 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5500000 KRW | 레이 | EV |  |  | 전기 | 201401 | 90003 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5540000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201404 | 166504 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5550000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201406 | 185058 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5590000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201402 | 115240 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5590000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201804 | 161194 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5590000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 110000 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 5600000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201510 | 136175 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 5600000 KRW | 레이 | 프레스티지 바이퓨얼 |  |  | LPG(일반인 구입) | 201705 | 188100 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5600000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201406 | 95582 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5600000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201502 | 151000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5600000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201812 | 156233 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5600000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201712 | 241247 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5680000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 118776 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5690000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201402 | 157637 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 프레스티지 바이퓨얼 |  |  | 가솔린+LPG | 201404 | 217860 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201711 | 115982 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201403 | 110584 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201505 | 127495 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201506 | 119513 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5700000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201804 | 164443 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201404 | 194899 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5700000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201410 | 108240 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 5790000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201804 | 161249 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5790000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201804 | 162874 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5790000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201903 | 154629 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201712 | 128853 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5800000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 럭셔리 |  | 가솔린 | 201903 | 150000 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201509 | 61555 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201403 | 85565 | ORIGINAL | 충북 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201712 | 62668 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201607 | 119536 | ORIGINAL | 경북 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201509 | 61555 | DUPLICATION | 대구 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201411 | 143089 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5800000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201903 | 135720 | ORIGINAL | 인천 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201712 | 128853 | DUPLICATION | 대전 |
| 기아 | 5800000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201804 | 158590 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5800000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201905 | 162024 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5800000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201907 | 130000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5800000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201609 | 110317 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5870000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201602 | 129210 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5890000 KRW | 더 뉴 레이 | 트렌디 |  |  | 가솔린 | 201906 | 117000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201402 | 87525 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | EV |  |  | 전기 | 201412 | 45138 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201708 | 149166 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201406 | 162328 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201507 | 137000 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201601 | 119000 | ORIGINAL | 전남 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201409 | 157976 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201510 | 108149 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201503 | 131825 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201505 | 42113 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201608 | 99428 | ORIGINAL | 서울 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 프레스티지 |  |  | 가솔린 | 201405 | 124100 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201708 | 105375 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201612 | 140003 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201711 | 24000 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201711 | 120630 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201412 | 127886 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201401 | 154746 | ORIGINAL | 대전 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201403 | 184659 | ORIGINAL | 충남 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201711 | 120630 | DUPLICATION | 대전 |
| 기아 | 5900000 KRW | 레이 | 밴 고급형 |  |  | 가솔린 | 201602 | 108000 | ORIGINAL | 전북 |
| 기아 | 5950000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201404 | 154881 | ORIGINAL | 대구 |
| 기아 | 5980000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201904 | 150229 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5990000 KRW | 레이 | 디럭스 |  |  | 가솔린 | 201512 | 117714 | ORIGINAL | 경남 |
| 기아 | 5990000 KRW | 레이 | 밴 |  |  | 가솔린 | 201606 | 40000 | ORIGINAL | 광주 |
| 기아 | 5990000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201909 | 153548 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5990000 KRW | 레이 | 터보 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201503 | 129677 | ORIGINAL | 부산 |
| 기아 | 5990000 KRW | 더 뉴 레이 | 밴 | 고급형 |  | 가솔린 | 201907 | 139787 | ORIGINAL | 경기 |
| 기아 | 5990000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201508 | 132206 | DUPLICATION | 대구 |
| 기아 | 5990000 KRW | 레이 | 럭셔리 |  |  | 가솔린 | 201506 | 177663 | ORIGINAL | 대구 |
